Repository: avazbekm/DeLong-Desktop
Catalog: src/DeLong-Desktop/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh

# Action
source: Amallar
zh: 操作

# Add
source: Qo‘shish
zh: 添加

# AddClientWindow
source: Mijozlarni qo'shish oynasi
zh: 添加客户窗口

# additionalActions
source: Qo'shimcha amallar
zh: 附加操作

# AdditionalOperations
source: Qo'shimcha amallar
zh: 其他操作

# Address
source: Manzil
zh: 地址

source: Amallar
zh: 操作

# Amount
source: Summasi
zh: 數量

# Card
source: Plastik
zh: 塑膠

# Cash
source: Kassa
zh: 現金

# Category
source: Toifa
zh: 分类

source: Chegirma
zh: 折扣

# ClientFullname
source: Mijoz FIO
zh: 客户姓名

# Comment
source: Izoh
zh: 筆記

# Confirm
source: Tasdiqlash
zh: 確認

# CostPrice
source: Mahsulot tannarxi
zh: 產品成本

# Customer
source: Mijoz
zh: 客户

# CustomerName
source: Mijoz nomi
zh: 客戶名稱

# DebtAmount
source: Qarz summasi
zh: 貸款金額

# Delete
source: O'chirish
zh: 刪除

source: Dollar
zh: 美元

source: Dollar kursi
zh: 美元汇率

source: Dollar kursini kiriting
zh: 输入美元汇率

source: DueData
zh: 到期日期

# Exit
source: Chiqish
zh: 退出

# Expense
source: Sotuv amallari
zh: 支出

source: Faolligi
zh: 活跃度

# Income
source: Kirim
zh: 收入

source: Jami summa
zh: 总金额

source: JSHSHIR
zh: 个人识别码

source: Kategoriya
zh: 类别

source: Kategoriya bo'yicha qidiruv
zh: 按类别搜索

source: Mahsulot nomi
zh: 产品名称

source: Mahsulotni qidirish
zh: 搜索产品

source: Mahsulotni tanlang
zh: 选择产品

source: Mijozlar
zh: 客户

source: Mijozni tanlang
zh: 選擇客戶

source: Miqdori
zh: 數量

source: Naqd
zh: 现金

source: Narxi
zh: 价格

source: O'chirish
zh: 删除

source: Olchov birligi
zh: 计量单位

source: Ombor mudiri
zh: 仓库管理员

source: Ombor nomi
zh: 仓库名称

source: Ombordagi miqdor
zh: 仓库数量

# Pay
source: To'lash
zh: 支付

# PayDebt
source: Qarzni to‘lash
zh: 還清債務

# Phone
source: Telefon
zh: 电话

source: Plastik
zh: 刷卡支付

# Product
source: Mahsulotlar
zh: 产品

# ProductList
source: Mahsulotlar ro'yxati
zh: 產品列表

# ProductName
source: Mahsulot nomi
zh: 產品名稱

source: Qarz
zh: 债务

# Quantity
source: Miqdori
zh: 數量

# ReceiptId
source: Chek Id
zh: 檢查身份證

# Report
source: Hisobot
zh: 报告

# ReturnedFrom
source: Kimda qatmoqda
zh: 他在躲避誰？

# ReturnedProducts
source: Qaytgan mahsulotlar
zh: 退回產品

# SaleHistory
source: Sotuv tarixi
zh: 銷售歷史

# Search
source: Qidiruv
zh: 搜索

# SelectProduct
source: Mahsulot tanlang
zh: 選擇產品

# Send
source: Jo'natish
zh: 船運

source: Sotib olish
zh: 购买

source: Sotish
zh: 销售

source: Sotuvni amalga oshirish
zh: 进行销售

source: T/r
zh: 序号

# Telegram Phone Number
source: Telegram raqami
zh: 电报号码

# ToExcell
source: Excellga o'tkazish
zh: 导出到 Excel

source: To'lov summasi
zh: 付款金额

# TotalAmount
source: Umumiy summa
zh: 總金額

# TotalDebt
source: Jami qarz
zh: 總債務

# ToWarehouse
source: Qaysi omborga
zh: 去哪個倉庫？

# TransactionType
source: Transaksiya turi
zh: 交易類型

source: Umumiy summasi
zh: 总金额

# UnitOfMeasure
source: O'lchov birligi
zh: 計量單位

source: Valyutani ayirboshlash
zh: 货币兑换

# WarehouseTransfer
source: Omborlar o‘rtasida o'tkazmalar
zh: 倉庫間轉移

source: Yakunlash
zh: 完成
